Repository: dallasseminary/Didache
Catalog: Didache.Web/App_GlobalResources/labels.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# coursemenu_active_courses
source: Active Courses
zh_cn: 积极课程
zh_tw: 積極課程

# coursemenu_archived_courses
source: Archived Courses
zh_cn: 存档课程
zh_tw: 存檔課程

# coursemenu_other_courses
source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# courses_heading_archivedcourses
source: Archived Courses
zh_cn: 存档课程
zh_tw: 存檔課程

# courses_heading_assignments
source: Assignments
zh_cn: 作业
zh_tw: 作業

# courses_heading_coursedesc
source: Course Description
zh_cn: 课程简介
zh_tw: 課程簡介

# courses_heading_coursefiles
source: Course Files
zh_cn: 课程文件
zh_tw: 課程文件

# courses_heading_courseroster
source: Course Roster
zh_cn: 课程的花名册
zh_tw: 課程的花名冊

# courses_heading_units
source: Units
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# courses_label_gradedfiles
source: Graded Files
zh_cn: 分级文件
zh_tw: 分級文件

# coursetabs_assignments
source: Assignments
zh_cn: 转让
zh_tw: 名冊

# coursetabs_assignments_desc
source: get your graded stuff
zh_cn: 让您的梯度材料
zh_tw: 滿足你的同學

# coursetabs_discussion
source: Discussion
zh_cn: 让您的梯度材料
zh_tw: 進度表

# coursetabs_discussion_desc
source: Course Forums
zh_cn: 留言板
zh_tw: 日期及轉讓

# coursetabs_files
source: Files
zh_cn: 留言板
zh_tw: 討論

# coursetabs_files_desc
source: Prof's materials
zh_cn: 教授的材料
zh_tw: 留言板

# coursetabs_roster
source: Roster
zh_cn: 教授的材料
zh_tw: 檔案

# coursetabs_roster_desc
source: Meet your classmates
zh_cn: 满足你的同学
zh_tw: 教授的材料

# coursetabs_schedule
source: Schedule
zh_cn: 进度表
zh_tw: 轉讓

# coursetabs_schedule_desc
source: dates &amp; assignments
zh_cn: 日期及转让
zh_tw: 讓您的梯度材料

# homemenu_message
source: This is the home page where all your stuff should be
zh_cn: 这是主页上的所有您的内容应
zh_tw: 這是主頁上的所有您的內容應

# home_dashboard_heading_bibsoftware
source: Bibliography Software
zh_cn: 参考书目软件
zh_tw: 參考書目軟件

# home_dashboard_heading_courseresources
source: Course Resources
zh_cn: 课程资源
zh_tw: 課程資源

# home_dashboard_heading_onlineedresources
source: Online Education Resources
zh_cn: 网上教育资源
zh_tw: 網上教育資源

# home_dashboard_heading_stream
source: What's Happening on MyDTS
zh_cn: 所发生的事情对MyDTS
zh_tw: 所發生的事情對 MyDTS

# home_dashboard_heading_upcoming
source: Upcoming
zh_cn: 即将举行
zh_tw: 即將舉行

# home_dashboard_li_downloadallfiles
source: Download all files (current courses)
zh_cn: 下载的所有文件（当前课程）
zh_tw: 下載的所有文件（當前課程）

# home_dashboard_li_downloadcalendar
source: Download your term calendar
zh_cn: 下载你的任期日历
zh_tw: 下載你的任期日曆

# home_dashboard_li_msword
source: Microsoft Word Compatibility Pack
zh_cn: 微软Word兼容包
zh_tw: 微軟 Word兼容包

# home_dashboard_li_turabianformattutorial
source: Turabian Format Tutorial
zh_cn: Turabian格式教程
zh_tw: Turabian格式教程

# home_dashboard_li_zotero
source: Zotero (free)
zh_cn: Zotero的（免费）
zh_tw: Zotero的（免費）

# tabs_admin
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# tabs_community
source: Community
zh_cn: 社区
zh_tw: 社區

# tabs_contact
source: Contact
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯繫方式

# tabs_courses
source: Courses
zh_cn: 课程
zh_tw: 今學期學科

# tabs_help
source: Help
zh_cn: 聯絡我們
zh_tw: 聯絡我們

# tabs_home
source: Home
zh_cn: 主頁
zh_tw: 主頁

# tabs_login
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# tabs_logout
source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# tabs_profile
source: Profile
zh_cn: 外形
zh_tw: 外形

# tabs_tour
source: Tour
zh_cn: 游览
zh_tw: 遊覽
